YARDIM İÇİN ÇOK GEÇ
İyi iş çıkardınız.
Komei itiraf etti.
Görünüşe göre Lanetli Savaşçı'yı planlamış
halkı yanıltmak
ve derebeyi pozisyonunu ele geçirmek için.
Komei böyle mi söyledi?
Evet. Sonuçta önemsiz bir mesele çıktı.
Lanetli Savaşçı'nın kayboluşu,
kendini savaşçı gibi gizleyen
bir askermiş.
Güçlü nitrohidroklorik asit kullanarak
kendi etini eritmiş.
Yine boş.
Böylece,
Lanetli Savaşçı olayı çözüldü.
Artık Kuşlar Ülkesi,
eskisi gibi güzel ve huzurlu
bir toprak olmalı.
Bir dakika!
Ama Lanetli Savaşçı hâlâ--!
-Uğraşma.
-Ama...!
Artık görevinden alındın.
Köyüne güvenle dön.
Neden?!
İlk gördüğümüzle dün geceki
farklıydı, dedin, değil mi?
Belki de Lanetli Savaşçı kılığına giren
birden fazla kişi vardı,
sadece biri değil.
Eğer içeride biri gizleniyorsa,
o zaman savaşçının uçmasını
nasıl açıklarsın?
Görevimiz tamamlandığına göre,
artık bu topraklarda göreve devam etmek
için bir sebep yok.
Üstelik,
Komei suçunu itiraf etti, değil mi?
Ama şüpheli.
Her şeyi öğrenmeden
kabul edemem.
Bu toprakların kendi koşulları var.
Fazla karışırsan başın belaya girer.
-O zaman kendi yöntemimle yapacağım.
-Dur.
Bu ekibin lideri benim.
Ne olmuş yani?
Sen Lanetli Savaşçı'nın hareketlerini
bir kez daha araştır.
Tenten ve ben bu olayı
farklı bir açıdan yeniden inceleyeceğiz.
Ne? Ama görev bitti.
Dediklerinde haklısın.
Her şey fazla
rahat ilerliyor.
Tamam! Bana bırakın.
Ha? Nereye gidiyorsun, Naruto?
Belli değil mi?
-Lanetli Savaşçı'yı araştırmaya.
-Ne?
Ah, Chishima.
Naruto az önce...
Bir şey yok, bir şey yok.
-Bizimle bir işin mi vardı?
-Ah, evet.
Bana her zaman çok yardımcı oldunuz...
Bu kadar az ödeme yapmaktan dolayı
çok üzgünüm.
Fazladan para mı?
Kabul edemeyiz...
Hayır, bu Kuşlar Ülkesi'nin özel lezzeti.
Kırmızı fasulye ezmeli tavuk kanadı börekleri.
Yakitori Tsurucho
Teşekkürler.
Gerçekten de bu bölge şüpheli,
inan bana.
Tek başıma aramak biraz
zaman alıcı...
Çağırma Tekniği.
Uzun zaman oldu.
Bana atıştırmalık mı vereceksin?
Neden sizsiniz?
Babam meşgul, o yüzden...
Hayır, Patron Gama'nın da
çıkmasını istemem.
Eh, sanırım çaresiz.
Siz insanlardan daha iyi koku alırsınız,
değil mi?
Bize köpek mi diyorsun?
Hadi be. Kurbağa itibarı
gerçekten dibe vurdu.
Gamatatsu, gidiyoruz.
Gamatatsu?
Hey, Gamatatsu!
Söğüt yaprağına atlayan
bir kurbağa mı?
Ne yapıyorsun, seni salak?
Abi Gamakichi!
Acaba bu ne!
Vay, karanlık! Gece oldu!
İyi geceler.
Günaydın.
Bu ne?
Siyaha boyanmış bir uçurtma.
-Uçurtma mı?
-Yukarı bak.
Bu gerçekten kocaman bir uçurtma, inan bana.
Acaba büyük bir uçurtma festivali mi vardı?
Festival uçurtması için oldukça sade.
Ne? Bu ne anlama geliyor?
-Oh, hayır!
-Hey. Nereye gidiyorsun?
Geldim.
Anladım. Eğer biri bunu
karanlık bir gecede uçurursa,
siyah uçurtmaya tutunan
bir Lanetli Savaşçı
uçuyor gibi görünürdü.
Böylece, uçan savaşçının gizemi
çözüldü,
Sırada...
O gece burada biri vardı.
Bu ne?
Lanetli Savaşçı buradan çıktı.
Sadece pek kullanılmayan
eski bir tapınak gibi görünüyor.
-Haklısın.
-Hadi gidelim, Gamatatsu.
Ama Abi Gamakichi, burası serin ve güzel.
Ne saçmalıyorsun?
Böyle sıcak ve nemli bir tapınakta...
Gerçekten de güzel bir nemli rüzgar.
Gördün mü? Rahat değil mi?
Aşağıdan gelen bir hava akımı mı?
Bu ne?
Vay, acaba dev bir solucan mı yaptı bunu.
Ya da bir köstebek.
Pekala, bir bakalım.
Acaba bir köstebekle karşılaşırsak
nasıl selamlasak?
Umurumda değil.
Demek Naruto hâlâ Lanetli Savaşçı'yı
araştırıyor, ha?
Muhtemelen Lord Moso'ya haber vermeliyim.
Bazı sorunlar yaşandı,
ama nihayet güvenli bir sığınak bulduk.
Onu takip edin!
Abi, neredeyiz?
Burası...
Bu derebeyinin konutu, değil mi?
Gerçekten mi? Derebeyinin konutu mu?
İşte bu yüzden etkileyici bir bina.
Burası buraya mı bağlanıyordu?
O ses de neydi?
Ne güzel bir manzara.
Hey. Ne yapıyorsun?
Sessiz ol. Keşfediliriz.
Abi Gamakichi!
Seni ahmak!
Görevlerinizde başarılar.
Ben ise şüpheli biri değilim.
Müfettiş Moso beni buraya çağırdı ve...
Olayı araştırıyorum...
Size anlatırsam
anlayacaksınız.
Lord Sagi.
Şüpheli bir adamı yakaladık.
Onunla ne yapalım?
Ne?
Sagi, abi. Hey.
Gölde tanışmıştık, değil mi?
Onlara beni anlat.
Böyle birini tanımıyorum.
Ne?!
Onu mahkemeye göndermeye değmez.
-Zindana atın.
-Emredersiniz, lordum.
Hey, bu çok sert. Hadi ama, Sagi!
Hey! Bir dakika! Hadi ama! Hey!
Hadi. Bu bir yanlış anlaşılma.
Sadece Lanetli Savaşçı'nın peşindeydim.
Sadece Bay Moso'ya sorun,
her şey anlaşılır.
İyi misin?
Yo.
İşverenimin topraklarının askerleriyle
dövüşemem.
Hadi be. O tuzağa düşmek zorunda mıydın?
Neyse, sorun değil.
Böyle bir yerden
hemen çıkabilirim,
iki elim serbest olsa.
-Hey, çöz şunu.
-Tabii. Bir saniye.
Ne...?
Lanetli Savaşçı?
Kahretsin.
İki elim serbest olsa,
bu herif...
Abi,
böyle mi bırakacağız?
İşler ters giderse,
ikiye bölünebiliriz.
Bunu istemem.
Biraz daha...
Biraz daha.
Sagi?
Burada neler oluyor?
Diğer Lanetli Savaşçı sen misin?
Ama neden?
İnsanların ruhlarının bedenlerinden
ayrılıp intikam aldığı söylenir,
ama bu bir yalan!
Bu saat, derebeyi ailesinde
nesilden nesile aktarılmış.
Babadan oğula geçmesi gerekiyordu.
Ama o ölümle birlikte,
saat de durdu.
Çok üzücü olmalı.
Utanmazca yaşıyorum,
sadece intikam için.
İntikamımı alırsam,
cehenneme bile giderim.
Bu iyi değil.
Her şeyi elinden alınmış birinin
hissettiklerini asla anlayamazsın.
Ben de böyle şeylerden anlarım.
Ama intikam için yaşamanın
yanlış olduğunu biliyorum.
Sen bir derebeyisin, değil mi?
Derebeyinin işi intikam mı?
Öyle olmadığını biliyorsun.
Asıl suçlu Komei
zaten tutuklandı.
Gerisini Moso'ya bırak.
Tamam mı?
Bu seni ilgilendirmez.
Artık her şeyi öğrendiğine göre...
seni yaşatmamalıyım.
Derebeyinin konutuna sızan
bir hırsız olarak,
cezan ölüm.
Olmaz.
Bu ürpertici.
Bu, eski derebeylerinin
mezarı, değil mi?
Evet. Lord Owashi'nin mezarı.
Byakugan.
Bu ne?
Ne oldu, Neji? Ne görüyorsun?
Owashi'nin vücudunda
zehirli bir şey var.
Suikaste mi uğradı?
Etrafımız sarıldı.
Yaprak Köyü'nün ninjalarına duyuru.
Derebeyinin konutundan
yeni bir mesaj geldi.
Yoldaşınız,
derebeyinin konutuna sızdığı için
tutuklandı,
ve ölüm cezasına çarptırıldı.
Kuşlar Ülkesi'ni derhal terk edin.
Aksi takdirde, aynı suçtan
burada idam edileceksiniz.
Fark etmez. Yaylarınızı gerin.
-Neji, ne yapmalıyız?
-Derebeyinin konutuna gidelim.
Naruto'yu kurtaracağız.
Sen...
Kakashi Sensei. Naruto'nun başı dertte.
Derebeyinin konutuna gidip
onu kurtarmalıyız.
Bunu yapamayız.
-Göreviniz bitti.
-Ama...
Görev dışında bir şey yapmayın.